Pemirsa di seluruh dunia, alkitab mengatakan,
marilah kepada-Ku semua yang bekerja berat ,
marilah, semua yang bermasalah, dan Aku akan memberikanmu peristirahatan.
Dalam nama Yesus saya berkata,
terima peristirahatan dari semua masalah anda.
Berdoa bersama dengan Nabi TB Yosua,
sentuh layar dengan iman dalam nama Yesus.
Karena Kristus mulai terima peristirahatan!
Mulai terima peristirahatan dari semua masalah Anda.
Berdoa bersama dengan Nabi TB Yosua,
sentuh layar dengan iman dalam nama Yesus.
Anda yang sakit sembuh dalam nama Yesus!
Berdoa bersama dengan Nabi TB Yosua,
sentuh layar dengan iman dalam nama Yesus.
Anda yang bermasalah,
anda yang menderita,
terima peristirahatan dalam nama Yesus!
Beristirahat dari semua masalah anda, di dalam nama Yesus.
Saya bisa mendengar seseorang berkata,
"Saya bebas!"
Dalam nama Yesus!
Terima kasih!
Kami percaya anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja disaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan yang bekerja di dalam generasi kita hari ini
dan tetap terima yang terbaru dari:
nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian,
dari Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV.
Mengubah hidup,
mengubah negara , dan mengubah dunia.